Làm sao có thể rút quân?
Nuốt mạnh dạn.
Ôi, quân Thanh Long thắng rồi phải không?
Không sao, tôi đã biết rồi.
Công chúa là người nước ngoài.
Gửi 200.000 quân.
Cái gì?
Họ đã phát sáng những người ẩn nấp mà bạn gửi đi từ lâu rồi.
Ngươi nói dối ta, điện hạ tốt của ta bây giờ mới biết.
Bạn nghĩ tôi là người nước ngoài là kẻ ngốc sao?
Giúp bạn lên trên rồi lại đàn áp tôi.
Hôm nay đại quân ta đã đến.
Hôm nay đã qua
Lá cờ của đất nước tôi
Chắc chắn sẽ cắm vào hang động Long Quốc Hoàng của bạn.
Tôi đã nói rồi.
Một quốc gia sói con tham vọng vì nguy hiểm mà không có đức.
Không thể hợp tác
Thống chế, tôi đã làm sai.
Với mạng sống của tôi.
Cùng với cái mạng này trả đi.
Đầu tiên sử dụng hóa chất để nâng cấp tu luyện.
Ừ.
Không.